Тестовое задание 2
Описать преимущества и недостатки идеи "Перекрасить все пешеходные переходы в зеленый цвет".
Оформить в виде .txt или .doc, или любой другой текстовый формат.
5 - 10 абзацев.

Плюсы данной идеи? Наверное это будет поднимать настроение пешеходам, ведь как установлено, что зеленый цвет создает ощущение безопасности. Возможно, данный переход для автомобилистов станет более заметен из далека.
Недостатки идеи? Возможно она абсурдна. Для людей с нарушением зрения, например с дейтеранопией будет проблемотично отличить цвет и из-за недостаточной яркости зеленого у них пешеходный переход будет сливаться с асфальтом (дорогой).
Если такая задача поставлена ("Перекрасить все пешеходные переходы в зеленый цвет"), тогда её нужно выполнять.
